- Slumpgenerator för lösenfraser har lagts till.
- Förbättrad inkludering av mellanslag vid generering av lösenord.
- Förbättrade ordlistor för lösenord.
- Lagt till temat Material You för Android 12 och senare.
- Förhindra dubbla aviseringar vid kopiering för Android 13 och senare.
- Lagt till visnings- och sorteringsalternativ i listor.
- Fixade vissa strängar som inte översattes.
- Förbättrade översättningar av tidsenheter för att åtgärda pluraliseringsfel.
- Fixade felaktiga tecken i turkisk översättning.
- Tillagd kinesisk översättning.