- Aggiunto generatore di passphrase casuali.
- Migliorata l'inclusione degli spazi nella generazione delle password.
- Dizionari delle password migliorati.
- Aggiunto il tema Material You per Android 12 e versioni successive.
- Prevenzione delle notifiche duplicate sulla copia per Android 13 e versioni successive.
- Aggiunte opzioni di visualizzazione e ordinamento negli elenchi.
- Corrette alcune stringhe che non venivano tradotte.
- Migliorate le traduzioni delle unità di tempo per correggere gli errori di pluralizzazione.
- Corretti i caratteri errati nella traduzione in turco.
- Aggiunta la traduzione in cinese.