- Generator voor willekeurige wachtwoorden toegevoegd.
- Verbeterde spaties bij het genereren van wachtwoorden.
- Verbeterde wachtwoordwoordenboeken.
- Material You-thema toegevoegd voor Android 12 en hoger.
- Dubbele meldingen bij kopiëren voorkomen voor Android 13 en hoger.
- Weergave- en sorteeropties in lijsten toegevoegd.
- Sommige tekenreeksen die niet werden vertaald, zijn opgelost.
- Vertalingen van tijdseenheden verbeterd om meervoudsvormfouten op te lossen.
- Foutieve tekens in Turkse vertaling opgelost.
- Chinese vertaling toegevoegd.