- Se ha añadido un generador aleatorio de frases de contraseña.
- Mejora de la inclusión de espacios en la generación de contraseñas.
- Diccionarios de contraseñas mejorados.
- Añadido el tema Material You para Android 12 y superiores.
- Prevención de notificaciones duplicadas en la copia para Android 13 y superiores.
- Añadidas opciones de vista y ordenación en listas.
- Corregidas algunas cadenas que no se traducían.
- Mejoradas las traducciones de unidades de tiempo para corregir errores de pluralización.
- Corregidos caracteres erróneos en la traducción al turco.
- Añadida traducción al chino.