- Ajout d'un générateur de phrases aléatoires.
- Amélioration de l'inclusion des espaces dans la génération de mots de passe.
- Dictionnaires de mots de passe améliorés.
- Ajout du thème Material You pour Android 12 et supérieur.
- Prévention des notifications en double lors de la copie pour Android 13 et supérieur.
- Ajout d'options d'affichage et de tri dans les listes.
- Correction de certaines chaînes de caractères non traduites.
- Amélioration de la traduction des unités de temps pour corriger les erreurs de pluralisation.
- Correction des caractères erronés dans la traduction turque.
- Ajout d'une traduction en chinois.