- Generator für zufällige Passphrasen hinzugefügt.
- Verbesserte Einbeziehung von Leerzeichen bei der Passwortgenerierung.
- Verbessertes Passwort-Wörterbuch.
- Material You Thema für Android 12 und höher hinzugefügt.
- Verhinderung von doppelten Benachrichtigungen beim Kopieren für Android 13 und höher.
- Ansichts- und Sortieroptionen in Listen hinzugefügt.
- Einige nicht übersetzte Strings wurden korrigiert.
- Die Übersetzung von Zeiteinheiten wurde verbessert und Pluralisierungsfehler behoben.
- Falsche Zeichen in der türkischen Übersetzung behoben.
- Chinesische Übersetzung hinzugefügt.